## [Защита персональных данных клиентов](https://github.com/ViEpic/Practicum/blob/2f5a4c47aeae1ce78c2c7cabdd7d578f1677577e/Protection%20of%20personal%20data/protection-of-personal-data.ipynb)


### Цель проекта

Провести исследование с целью построения модели машинного обучения для преобразования данных, по которым было бы сложно восстановить персональную информацию.

Результаты исследования позволят защитить данные клиентов страховой компании «Хоть потоп».

Входные данные: данные клиентов страховой компании «Хоть потоп».


### Задачи проекта

1. Исследовать данные.
2. Выполнить умножение матриц.
3. Написать алгоритм преобразования.
4. Выполнить проверку алгоритма.
5. Написать общий вывод.

В ходе проведения исследования необходимо проверить гипотезу:

- Гипотеза: при умножении признаков на обратимую матрицу качество линейной регрессии не меняется.


### Навыки и инструменты

- matplotlib.pyplot
- numpy
- pandas
- python
- seaborn
- sklearn.base
- sklearn.linear_model
- sklearn.metrics
- sklearn.model_selection
- sklearn.pipeline
- sklearn.preprocessing


### Общий вывод

Предсказания метрики *R2* на тестовой выборке для исходной и преобразованной матриц, полученные при помощи:
1. написанной функции `model()` с использованием созданного класса модели линейной регрессии `LinearReg`,
2. `Pipeline` с использованием созданного класса модели линейной регрессии `LinearReg`,
3. `Pipeline` с использованием модели линейной регрессии `LinearRegression` из модуля `sklearn.linear_model`,

имеют одинаковое значение *R2* = 0.44.

Гипотеза подтвердилась.
